[В начало](../README.md)

#### ЗАДАЧА

Однажды, на пути через старый дикий горный запад,…

…человеку дали указание пройти из одной точки в другую. Направления были `«СЕВЕР», «ЮГ», «ЗАПАД», «ВОСТОК»`. Ясно, что "СЕВЕР" и "ЮГ" противоположны, "ЗАПАД" и "ВОСТОК" тоже.

Идти в одном направлении и сразу же возвращаться в противоположном направлении — бесполезное усилие. Поскольку это дикий запад, с ужасной погодой и небольшим количеством воды, важно экономить силы, иначе вы можете умереть от жажды!
Как я ловко пересек горную пустыню.

Указания, данные мужчине, например, следующие (в зависимости от языка):

{ "СЕВЕР", "ЮГ", "ЮГ", "ВОСТОК", "ЗАПАД", "СЕВЕР", "ЗАПАД" };

Сразу видно, что идти "НА СЕВЕР" и сразу "ЮГ" нецелесообразно, лучше оставайтесь на том же месте! Итак, задача состоит в том, чтобы дать человеку упрощённый вариант плана. Лучший план в этом случае просто:

{"ЗАПАД"}

Другие примеры:

В ["СЕВЕР", "ЮГ", "ВОСТОК", "ЗАПАД"] направление "СЕВЕР" + "ЮГ" идет на север и сразу же возвращается.

Путь становится ["ВОСТОК", "ЗАПАД"], теперь "ВОСТОК" и "ЗАПАД" аннигилируют друг друга, поэтому окончательный результат будет [] (ноль в Clojure).

В ["СЕВЕР", "ВОСТОК", "ЗАПАД", "ЮГ", "ЗАПАД", "ЗАПАД"], "СЕВЕР" и "ЮГ" не являются прямо противоположными, но они становятся прямо противоположными после сокращения "ВОСТОК" и "ЗАПАД", поэтому весь путь можно свести к ["ЗАПАД", "ЗАПАД"].
Задача

Напишите функцию dirReduc, которая будет принимать массив строк и возвращать массив строк с удаленными ненужными направлениями (W<->E или S<->N рядом).

    Версия Haskell принимает список направлений с данными Direction = North | Восток | Запад | Юг.
    Версия Clojure возвращает nil, когда путь сводится к нулю.
    Версия Rust использует часть перечисления Direction {North, East, West, South}.

Дополнительные примеры см. в разделе «Примеры тестов».
Заметки

    Не все пути можно сделать проще. Путь ["СЕВЕР", "ЗАПАД", "ЮГ", "ВОСТОК"] не сводим. «СЕВЕР» и «ЗАПАД», «ЗАПАД» и «ЮГ», «ЮГ» и «ВОСТОК» не являются прямо противоположными друг другу и не могут стать таковыми. Следовательно, путь результата сам по себе: ["СЕВЕР", "ЗАПАД", "ЮГ", "ВОСТОК"].
    если вы хотите перевести, пожалуйста, спросите, прежде чем переводить.